Sólo llévame a casa.
Yo me encargaré del resto.
www.SUBTITULOS.es
-SAY OUR NAME-
Sí, hola, es David Linn
del New York Times.
¿Podría hablar con Susan, por favor?
Gracias.
Hola, Susan, habla David de nuevo.
Sólo te llamaba para ver si podríamos...
Bueno, sí, bueno, me imaginaba
que teníamos que hacer
la entrevista por teléfono
ya que ellos ya se fueron de Nueva York.
Aunque realmente lo que
nos encantaría conseguir
es una foto del señor
y la señora Schwartz
para continuar con el artículo.
¿Cuándo... cuándo tienen
previsto llegar a casa?
Entonces llegarán esta noche.
De acuerdo.
Ahora, la dirección que tengo de ellos
es Upper Canyon Road.
¿Es esa aún...?
No, no es. Ellos...
Déjame agarrar un bolígrafo.
¿Dónde es que ellos...
Tesuque... ya veo.
¿Y la dirección?
¿Eso es... es cerca de la casa de ópera?
Escuché que es muy bonita.
Bueno, estaré en contacto
con mi fotógrafo
para comprobar su agenda.
No, no, es su decisión.
Yo sé lo ocupado que
el señor y la señora Schwartz están.
Gracias.
Ésta será una gran historia.
Adiós.
Solo estoy diciendo
son manzanas y naranjas.
Escucha, mantengo,
si yo quiero pizza,
- Voy a la pizzeria.
- Sí.
Si quiero comida tailandesa, voy...
Voy a un local de comida tailandesa.
Quiero decir, ¿Cuál es el punto...
¿Me casé contigo?
en comparar pizza con comida Tailandesa?
¿Qué fue lo que le pasó
a tu inteligencia?
- Esto es diferente.
- Están completamente...
Vamos, ¿eres el hombre
con el que me casé?
Soy el tipo que quiere terminar esta
conversación ridícula,
quitarme los zapatos,
y tomar una gran
copa de vino.
Bien, te voy a llamar.
para ser mi invitado.
De acuerdo, espera.
La respuesta es...
21.
- No.
- Sí.
Sí, porque tiene historia.
Vamos.
Prohibición.
El dulce aroma del éxito.
Y por lo tanto, también
lo tiene Tomas Keller.
Juego, set y match
El ambiente en general
es tan Yountville.
Lo trasplantes a Manhattan,
- Empieza a sentirse como si...
- Puedes trasplantarlo
a Islamabad, aún podría comer ahí.
Ahí hay una buena idea.
- ¿Qué, Islamabad?
- No, Napa. Tenemos que ir a Napa.
Dios mío, todo esta charla sobre comida.
¿Crees que Juana nos dejó algo?
No, no lo creo,
ella creyó que
regresaríamos el miércoles.
A menos que le hayas dicho lo contrario.
No, no he hablado con ella.
Mira, aquí.
Solo una pera, eso sería perfecto.
- Sí.
- ¿Puedes traer una botella de vino?
¿Crees que tenemos alguno de esos...
Que son esos crackers con el,
como, los tomates secos y luego
eran como que eran un poco picantes,
pero no demasiado picantes.
¿No los tenemos?
No lo sé. Pregúntale a Juana.
No los hemos tenido en mucho tiempo.
No sé porque ella ya no consigue de esos.
¿Por qué no hablas con ella?
No sé, ella tiene esa cosa
pasando con su hija.
De todos modos, ¿Napa?
¿Sí?
¿Hace cúanto que hemos estado ahí?
Dos años, desde Acción de Gracias.
- Dios, son dos años.
- Sí.
- Demasiado tiempo, ¿verdad?
- ¿Así está bien?
Luce perfecto.
¿Quieres conseguir la chimenea?
¿Es bueno?
¿Ya está maduro?
Sí.
Tú sabes, podríamos
invitar a George y Dolores,
podrían venir desde Marin.
Y Bill y Miriam Cohen.
Podríamos tener un poco de
acción spa, ¿verdad?
Y entonces podríamos hacer
un poco de vino, y luego...
Hola, Gretchen.
Elliot.
Realmente me gusta su nueva casa.
Walt.
Esto...
¿Estamos viendo al Este?
Dios, debes tener una gran opinión
de La Sangre de Cristo.
Walt,
¿qué... qué estás haciendo aquí?
Los vi en Charlie Rose.
Estuvieron Genial.
Ambos.
Si estás aquí para...
para lastimarnos...
Walt, lo que sea
que estés planeando...
De hecho, estoy aquí
para darles algo.
Está afuera, en mi auto.
¿Qué les parece si los tres
caminamos hasta él?
Está estacionado al final de la calle.
No conseguí  pasar su portón.
Elliot,
si vamos a hacerlo de esa manera,
necesitarás un cuchillo más grande.
Sigue apilando.
Todo va a encajar.
Todo está bien.
Solo... solo arrójalo encima.
Gretchen, ¿te importaría?
No queremos perder nada
bajo los muebles.
De acuerdo.
Esto es $9,720,000.
¿De dónde salió esto?
¿Y por qué está aquí?
Yo lo gané,
y ustedes se lo darán a mis hijos.
¿Qué? ¿Por qué?
Walt, no creo que nosotros...
En su cumpleaños número 18,
que es en diez meses
y dos días contando desde hoy,
Tú le darás este dinero
en la forma de un
fideicomiso irrevocable.
Ustedes van a decirle que es
para hacer lo que le plazca,
pero con la esperanza
de que lo use para su
educación universitaria.
Y para el bienestar de su familia.
Walt, no estoy seguro
de que entendamos.
¿Por qué... quiero decir,
¿Por qué, en particular, deberíamos...
Si quieres darle a
tus hijos dinero de la droga
ve y hazlo tú mismo.
No puedo.
Mi esposa e hijo me odian.
Ellos no quieren mi dinero.
Incluso si lo quisieran,
el gobierno federal no los dejaría.
Pero dos benefactores ricos,
que son conocidos por
sus obras de caridad,
¿quién podría pensar algo,
por ejemplo,
de escribir un cheque de
28 millones de dólares
para ayudar a las víctimas de
abuso de la metanfetamina?
Pienso que su dinero
sería muy bienvenido.
No tendría sentido viniendo de nosotros.
Sin duda lo tendría.
Mis hijos son víctimas inocentes
de su monstruoso padre.
Un hombre que alguna
vez conociste muy bien.
Llámalo un lindo gesto,
llámalo culpabilidad liberal,
llámalo como quieras,
pero hazlo.
Y ustedes no deben gastar
un solo centavo de su propio dinero.
Si hay impuestos
o deuda de honorarios de abogado,
lo tomarán de aquí.
Usarán mi dinero, no el suyo.
Está bien, Walt, seguro.
Eso suena razonable.
¿Entonces qué sigue?
Supongo que lo sellamos
con un apretón de manos,
y me voy.
Puedo confiar que harán esto.
Sí.
Absolutamente.
No se muevan. No...
No se atrevan a mover un solo músculo.
No quieren que ellos piensen
que están intentando escapar.
Solo respiren.
Solo esta tarde
tenía 200.000 dólares extra
que hubiera estado encantado
de dejar encima de esta mesa.
En cambio,
se los dí a los dos mejores
asesinos a sueldo del
oeste del Mississippi.
Ahora,
sea lo que sea me pase mañana,
ellos aún estarán ahí afuera.
Vigilándolos.
Y si,
por cualquier razon,
mis hijos no llegaran
a obtener este dinero,
una especie de...
cuenta regresiva comenzará.
Tal vez un día o dos más tarde,
tal vez una semana, un año,
cuando vayan a dar
un paseo en Santa Fe
o Manhattan o Praga, donde sea,
y estén...
hablando de los precios de sus acciones
sin una preocupación en el mundo.
Y luego de repente,
escucharán el chirrido
de un paso detrás de ustedes,
pero antes siquiera de
que se den la vuelta,
Oscuridad.
Anímense, gente bella.
Aquí es donde tienen que
hacer lo correcto.
Sí, claro.
Saben, no sé exactamente
cómo sentirme sobre todo esto.
En serio, yo.
Todo se sentía un poco sombrío,
ya saben, como,
¿moralidad-sabio?
Totalmente.
¿Cómo te sientes ahora?
Mejor.
Sí, definitivamente estoy mejorando.
¿Qué es esto que he escuchado sobre
que la meta azul sigue
estando ahí afuera?
¿A qué te refieres?
¿No han escuchado nada?
¿Aún está siendo vendida?
Sí.
¿Por quién?
Eres tú, ¿cierto?
Es decir, ¿no eres tú
el que sigue cocinando?
Demonios, viejo.
Estábamos seguros que eras tú,
porque esa mierda es una alternativa.
Mejor que nunca.
Quiero decir, tú sabes.
Jesse.
¿En serio?
Dijiste que se había ido a Alaska.
Eso es lo que escuché.
Eso es, Jesse.
Pasando la antorcha.
Diablos viejo, ¿no pudo al menos
tirarle un hueso a un hermano?
¿Qué pasó ahí?
Es mi cumpleaños
¿Sí? Bueno, feliz cumpleaños.
Es dinero fácil.
Hasta que te atrapemos.
Walt, solo di la palabra
y te llevaré a una redada.
Puedes vermos derribar un
laboratorio de metanfetamina.
Ponle algo de emoción a tu vida.
Algún día.
Bienvenidos a The Grove.
¿Le gustaría ver el menú?
No, gracias.
Té de manzanilla con
leche de soya, por favor.
De acuerdo, enseguida.
Oye, ¿cómo te ha ido?
Bien.
¿Qué tal las cosas?
Hey, me gusta tu...
camisa.
¿Mi blusa?
Bueno, sí, el color.
Es un buen color para ti.
Es un tipo de...
No sé exactamente cómo llamarlo.
Es como un azul purpúreo.
Antes de que digan o hagan algo,
solo escúchenme.
Todd...
Nadie sabe que estoy aquí
Sólo escúchenme por dos minutos
y me iré.
Por favor.
Sólo dos minutos de su tiempo.
Es todo lo que les pido.
Por favor.
Se les está acabando
la metilamina, ¿verdad?
Puedo hacer las cuentas.
Han estado en ello lo suficiente
debe estar acabándose.
Tengo un nuevo método
que no requiere metilamina.
Y es fácil, y
te mantendrá en el negocio.
Y Todd, te lo puedo enseñar.
¿Cómo nos encontraste?
A las 10 A.M cada martes por la mañana,
tú y yo nos veíamos aquí.
Tú eres más bien...
regida a horarios.
Supongo.
Perdón.
Necesito el dinero.
Ya he gastado casi todo el mío.
Solo tratando de estar
un paso adelante de la policía.
Sr. White, no creo que haya...
¿Cuánto nos costará?
Por lo menos un millón,
y créeme, por esto,
esto es como regalarlo.
Creo que Jack debería escuchar esto.
Sí, no lo sé.
Ahora escucha, yo puedo...
Puedo ir esta noche
y hablar con él.
Lo entenderá.
Esta es una situación de ganar-ganar.
Hola, ¿qué les puedo traer?
Él ya se va.
Gusto en verte. Cuídate.
¿Para usted?
Estoy bien.
Y necesito más stevia.
De acuerdo, respeto a ese hombre,
¿pero hacer negocios con él?
Ahora mismo, no es...
Por supuesto, nosotros no
vamos a negociar con él.
Todd, por favor.
No me hagas pasar por esto.
Dios, ¿lo viste?
Le harías un favor.
Hola, por favor deje su
mensaje después del tono.
Tregua, ¿de acuerdo?
Skyler, tengo noticias de Walt,
y necesitas escucharlas inmediatamente,
así que si estás ahí, contesta.
Skyler...
Hola.
¿Qué pasa?
Walt está en la ciudad.
¿En serio?
El auto que creyeron que robó
en New Hampshire,
lo encontraron en el
estacionamiento de un Denny's
en el centro.
Y la anciana que era tu vecina,
la que vive a la derecha,
¿cuál es su nombre, Becky?
Becky vive a la izquierda.
Carol a la derecha.
Becky, Carol, la que sea.
Ella lo vió en tu antigua casa.
Esta mañana, en pleno día.
Estaba ahí, saliendo de tu casa,
y la saludó por su nombre.
- No la lastimó, ¿verdad?
- No lo hizo...
No, él solo dijo, "¡Hola, Becky!"
O Carol, lo que sea.
Dijo que se veía exactamente
como un terrorista,
pero está segura de que era él.
Skyler, estamos recibiendo
llamadas de toda la ciudad.
Él está aquí, está allá,
va a volar el centro de la ciudad.
Aparentemente tiene
una clase de manifiesto.
Quiere estar en las
noticias de la tarde.
- Es solo...
- ¿Quién está haciendo esas llamadas, él?
Hay dos o tres voces distintas.
No están seguros de si son
llamadas en broma
o gente que él ha contratado
o si son de verdad
denuncias anónimas.
Y se esparce por todos lados
que tal vez es el punto.
hasta donde yo sé,
y ya se los he dicho,
Hay tres lugares a los que él iría.
Hacia ti, hacia mí, o hacia Flynn.
Cierto.
Ellos están vigilando la escuela.
Probablemente también
estén vigilando tu casa.
Quiero decir,
sé que es lo que Hank haría.
No hay manera de que Walt llegue a ti.
Ellos absolutamente van a atraparlo.
No tengo duda de eso.
El arrogante e idiota piensa
que es una especie de
mente maestra criminal,
pero no lo es.
Pero, por si acaso...
Sí.
En la posibilidad de uno en un millón...
Vas a estar pendiente. ¿De acuerdo?
Gracias.
Ahí lo tienes.
Cinco minutos.
No mataste a nadie,
para llegar hasta aquí, ¿verdad?
¿No heriste a nadie?
No.
No tuve que hacerlo.
Te ves terrible.
Sí.
Pero me siento bien.
Así que habla.
¿Por qué estás aquí?
Se terminó.
Y necesitaba una despedida apropiada.
No como nuestra última llamada.
¿Así que vas a ir a la policía?
Ellos vendrán hacia mí.
Si estás en custodia,
¿qué detiene a esos tipos de regresar?
Esos con los que trabajaste.
Cuando... cuando aún tenía la casa,
tres hombres vinieron
en medio de la noche,
usando máscaras, amenazando a
Holly, Flynn y a mí.
Me dijeron que no hablara sobre
aquella mujer que vi
en el lavado de autos.
Si estás en custodia
y ellos lo descubren...
No van a volver.
No después de esta noche.
¿Que pasará esta noche?
No queremos tu dinero, Walt.
Me parece que Flynn lo dejó claro.
Lo hizo.
Y no tengo nada para darles.
Gasté lo último viniendo aquí.
Todo lo que tengo que darte.
Es esto.
Llama a la DEA cuando me vaya.
Diles que estuve aquí.
Que entré por la fuerza.
Diles...
Diles que quería huevos con tocino
para mi cumpleaños,
y que te di este boleto.
Estos números son coordenadas de GPS.
¿Para qué?
Un lugar de entierro.
Ahí es donde encontrarán a
Hank y a Steve Gomez.
Ahí es donde enterré nuestro dinero.
Los hombres que nos lo robaron...
Los hombres que todavía lo tienen...
ellos mataron a Hank y a Steve.
Y los metieron en ese hoyo.
Ahora negocia esto
por un trato con el fiscal.
Vas a salir de esta.
Skyler.
Todas las cosas que hice...
necesitas entender...
Si tengo que escuchar
una vez más
que hiciste esto
por la familia...
Lo hice por mí.
Me gustó.
Era bueno en ello.
Y...
Yo estaba...
Realmente...
Me sentía vivo.
Flynn estará en casa pronto.
Antes de irme...
¿Puedo verla?
Demonios viejo, esta cosa es un clásico.
¿De dónde lo sacaste?
¿500 o 425?
No te lo sabría decir.
500.
Ese es el que quieres.
Sin reemplazo
para el desplazamiento.
¿A dónde?
A la casa de ahí.
Adelante, sólo estaciónalo
justo en frente de aquí.
No, no, no,
Solo enderézalo, hombre,
simplemente, qué estás...
Muy bien, muy bien, aquí, lo que sea.
Oye, ¿cómo te ha ido?
Date la vuelta, pon tus brazos así.
Mientras estás en ello,
¿Por qué no te levantas la camisa?
Danos una vuelta.
Dios, no estoy usando un micrófono.
¿Todo bien?
¿Mi billetera y mis llaves?
Los tendrás de vuelta.
Relájate.
Quédate aquí.
Mantén tus ojos abiertos.
Por Dios, mírate con
esa mata de pelo.
¿Es de verdad?
Sí.
¿No es una peluca?
¿En serio?
No.
¿Qué estabas haciendo antes,
afeitándolo?
Sí.
Cristo, eso es una
fina cabellera.
Quiero decir, de otro modo luces
como la mierda, pero...
Hola a ti también, Jack.
¿Podemos hablar de negocios?
No lo creo, no.
¿Todd te dijo lo que estoy ofreciendo?
Sí, me dijo.
La cosa es que no estamos ...
realmente en el mercado.
Se están quedando sin metilamina,
¿Qué pasa entonces?
No, obtendremos más.
Esa mujer Quayle obtuvo
su propia puesta en marcha.
Lo caliente está fuera de ella.
Ella puede soltar un barril
de vez en cuando.
Si no está roto,
¿por qué arreglarlo?
Todd, por favor, ¿le explicarías las
cosas a tu tío?
Explícale los beneficios de
lo que le estoy ofreciendo.
No debería haber vuelto, Sr. White...
Lo siento.
Espera, Jack
¿Dónde lo quieres?
Bueno, caramba, no sé,
¿cualquier lugar, menos mi sala?
Llévatelo atrás.
- Jack, me lo debes.
- Oye, vamos.
Tú me lo debes.
¿Yo te debo? ¿Por qué?
Jesse Pinkman, tú prometiste que
lo matarías, y no lo hiciste.
En lugar de eso
te asociaste con él.
Tú eres su socio ahora.
Alto.
¿Socios? ¿de qué estás hablando?
Está vivo, ¿no es así?
El está cocinando para ti.
¿Qué? ¿vas a mentir?
Que esté vivo no significa
que él y yo somos socios.
¿Crees que me asociaría con una rata?
¿Dónde está ese pequeño
pedazo de mierda?
Está terminando el lote.
Bueno, ve y agárralo.
Tráemelo aquí.
- Tío Jack...
- No. No, no, no.
¿Este de aquí me está
llamando mentiroso?
Él te insultó, me insultó,
a todos nosotros.
Jesús. Apresúrate. Vamos.
Vamos a terminar con esto.
Te mostraré cuan
equivocado estás,
Luego voy a poner esa bala
en tu cabeza yo mismo.
¿Ves de lo que hablo, hijo de puta?
Ahora, ¿esto parece un socio para ti?
Ven aquí. Echa un vistazo.
¡Ven aquí!
Échale un vistazo.
Echa un vistazo.
Él es mi socio.
¿Cierto, socio? ¿Cierto, amigo?
Trabajador, buen socio.
Socio 50/50.
¿Puedes apurar esta mierda?
¿Hacerlo rápidamente?
Toddy, encárgarte de ellos, ¿quieres?
Así es Toddy, encárgate de los dos.
Tío Jack...
Jesús.
Sr. White...
Espera.
Quieres tu dinero, ¿cierto?
¿Quieres saber dónde está?
Si aprietas ese gatillo, tú jamás...
Hazlo.
Tú lo quieres.
Di las palabras.
¡Di que tú quieres esto!
No pasará nada hasta que
te escuche decirlo.
Quiero esto.
Entonces hazlo tú mismo.
Contesta el teléfono.
¿Hola?
¿Está hecho?
¿Se ha ido?
Sí, está hecho.
Se ha ido.
Todos se han ido.
¿Todd? ¿Quién es?
Es Walt.
¿Cómo te sientes?
¿Un poco indispuesta?
¿Cómo si tuvieras una gripe?
Debe ser la ricina que te di.
La metí en esa porquería
de Stevia
que siempre le pones a tu té.
Dios mío.
Bueno...
Adiós, Lydia.
www.SUBTITULOS.es
-SAY OUR NAME-